Als Parkplatz wurden bisher die umliegenden Wiesen von Mayrhofer Franz bzw. Oggolder Marianne genutzt:
- Oggolder: Fragen ob Bewerbsbahn Jugend/Aktive als Parkplatz genutzt werden darf
- Mayrhofer: Wiese links schräg gegenüber von FF-Haus + Wiesenteil entlang der Hauptstraße bis zur Kreuzung oberes Kruckenberg wird wieder benötigt; Wahrscheinlich sind wieder 2 Person Mähhilfe zu stellen! Zusätzlich wird ein schmaler Gehweg auf der Wiese leicht rechts schräg gegenüber vom FF-Haus benötigt, da sonst die Festgäste vom oberen Kruckenberg nicht zum Eingang des Festgeländes gelangen können (oder nur über sehr weitem Umweg); Zusicherung das dieser Gehweg eingezäunt wird, damit restliche Wiese nicht zertrampelt wird!