Sand von Quarzwerk St.Georgen/Gusen vereinbaren

Abholung von ca. 1,5 - 2 Sattelschlepper am Freitag vor Fest
Rücktransport am Montag nach dem Fest

Abholung mittels Sattelschlepper (Kontakt zu Fahrer über Strobl Erna herstellen, 07237/3777 bzw. 0699/19569620). Wenn möglich vereinbaren, dass der Sattelschlepper anschließend beim FF-Haus (Abstellmöglichkeit hinten beim Wasserhaus auf Schotterfläche der Gemeinde) bleibt. Beladung des Sattelschleppers am Sonntag. Rücktransport durch Fahrer dann selbständig am Montag. Zusätzlich einige Landwirte organisieren, die den restlichen Sand auf Kipper verladen (bisher: Peterseil Franz mit 1xTraktor+Frontlader und 1xKipper; Zeitlhofer Fritz (Thomas als Fahrer) mit 1xTraktor+Kipper; Rammer Leopold mit 1xTraktor+Kipper) und dann diesen ebenfalls selbständig am Montag ins Sandwerk zurückbringen.

Grubauer Franz: Hoftrack (Sand verteilen, zusammenputzen)