Glarea Nox ... Wir sind am Sand ... Und zwar im wahrsten Sinne des Wortes, denn echter Sand, Palmen und sogar ein Pool warten wieder auf euch! Leckere Cocktails aus unserer Cocktailbar sorgen dafür, dass das Urlaubsfealing zum Ferienstart perfekt ist. Selbstverständlich gibt es auch antialkoholische Cocktails für die Jüngeren beziehungsweise für die Autofahrer unter euch. Eine rund 20 Meter lange Hauptbar sorgt dafür, dass auch alle, denen der Sinn nach Bier, Wein oder diversen Erfrischungsgetränken steht, nicht zu kurz kommen. Wer es besonders eilig hat, der kann unsere Seidl-Bar in Eingangsnähe ansteuern. Um unsere Gäste bei Laune zu halten, gibt es natürlich auch eine "Imbissbude" bei der ihr mit traditionellen Snacks wie Bosner, Pommes oder Leberkässemmerl euren Hunger stillen könnt. Wem der Sinn nach einer musikalischen Alternative abseits vom Hauptfloor steht, für den haben wir unsere Junglebar eingerichtet, wo ihr dann auch Hochprozentiges bestellen könnt. Direkt neben der Jungelbar haben wir last but not least unsere Eristoff-Ice-Bar ...

Kurzfassung ;-)

- Echter Sand, Palmen und ein Pool warten auf euch
- Cocktailbar
- 20 Meter lange Hauptbar
- Seidlbar im Eingangsbereich
- Junglebar (mit alternativem Musikangebot) und anschließender Eristoff-Ice-Bar
- Imbissbude mit traditionellen Snacks


