Grillerei 2013:    ---> für 2014: siehe "Übersicht der zu besorgenden Sachen"
 
Von Fabian Rudolf:
30kg Bratwürstel
18kg Leberkäse (8kg Normal, 5kg Käsleberkäs, 5kg Pikant) inkl. Leberkäsofen (groß bzw. zwei Stück)!
1x große Thermobox mit Crashed-Ice
5kg Krautspeck 

SPAR Wall Ried: (Einkauf auf Kommission)
12kg Ketchup
Frittieröl 25 Liter
40kg Pommes frisch (vorher anrufen)
2kg Salz
Sauerkraut 10kg
 
Metro:
Bosnergewürz 0,5kg (vorhanden)
Curry 1kg
60kg Eiswürferl (Achtung: eigene Eiswürferlmaschine --> bei Michael Grubmüller eingestellt) 4x5kg Säcke kaufen (!)
Zwiebeln für Bosner (~10kg Sack) (in ganzen Zwiebeln, NICHT aufgeschnitten)
Chili (vorhanden)
2-3 Grillzangen aus Holz (vorhanden)
Bosnerpapier (vorhanden)
Pommestüten (vorhanden)
Müllsäcke 2xRollen
Spiritusbrenner 10x (Brennpaste!)
4 große Packungen Bernerwürstel
3kg Russenkraut
6x Ananas
3Säcke Orangen
4PKg Limetten
3l Sahme Cremefine
3Säcke Zitronen

 
Bäckerei Neuhauser:
Bosnerweckerl 300x
Semmerl --> genaue Anzahl weiß ich nicht mehr; haben glaube ich zu Bäcker gesagt, dass wir für 21kg Leberkäse Semmerl brauchen; der kann das dann schon abschätzen!
(laut Schwaiger Tom 500 Semmerl)
Brot (aufgeschnitten) 5kg

 
Servietten (Sponsoring von Raiffeisenkasse Ried)
Gasgriller (1x von Fabian Rudolf, 1x von Michael Grubmüller)
Frittösen (2x von FF-Blindendorf --> bei Michael Grubmüller eingestellt)
Gasflaschen (2x von Lagerhaus Lungitz)

Schwaiger:
Warmhaltegeschirr für fertige Bratwürstel
